我是盛世长安小学门前第一排第二棵小树，我就像校门口的卫兵，保卫着孩子们的健康。每天，当太阳升起的时候，我热情地迎接孩子们来上学；当夕阳西下的时候，我目送孩子们高高兴兴地回家，看着他们开心的笑脸，我也非常高兴。而且，今天发生了一件让我更高兴的事。

那时，我正在门口站岗，一群孩子们叽叽喳喳地走出了校门。他们背着水朝我走来，他们要干什么呢？我正纳闷，只见他们把我脚下的垃圾都捡了起来，放到了塑料袋里面，我顿时感觉轻松了许多。他们又从书包里面拿出三个塑料瓶，每瓶都装满了水，然后给我浇水。哈哈！我正好渴了作文http://Www.zUoWEn8.coM/，赶紧喝点儿吧，我大口大口地喝着，真痛快！

他们一边浇水一边说话，咦，他们在说什么呢？哦，原来他们在讨论有关树的话题。一个高个子的男孩说：“现在应该多种树，树不仅吸收二氧化碳，还能释放氧气。”“种树还可以减少噪音”一个穿红衣服的女孩说，“还能净化空气”“抵挡风沙”，孩子们七嘴八舌地议论着。是啊，我们树的好处多着呢，我真为我们大树家庭感到骄傲！

浇完水，孩子们又叽叽喳喳地回去了。看着他们离开的背影，我在心里默默地感激他们，也迫切希望自己快点长大，长成一棵参天大树，好为他们遮挡风雨，抵御风沙。afdasfaffsafasfasfasf